FLEXBOX

se puede flexibilizar la caja

se cambia de lado la caja, se rota, se cambia los tamaños, espacios automatizados

display: flex

div.menu = <div class="menu>

flex container agrupa elementos flexibles. Decide cómo se colocan (horizontal y vertical)
flex item: se manipula individualmente (espacios, colocación, etc.)

si flexbox con wrap detecta que imagenes rompen la pagina los tira hacia abajo

flex direction transformar las filas en columnas o viceversa

flexbox nos permite aplicar un ancho flexible diferente del width


Desafío Clase 06: Flexbox
Vence el 25/10
OBLIGATORIO
Modelar al menos 2 secciones dentro del sitio utilizando las propiedades vistas de Flexbox  (display: flex, flex-direction, flex-wrap, justify-content, etc).
COMPLEMENTARIO
Construir, en un html aparte, una email del tipo "newsletter" estructurado con tablas como el ejemplo visto en clase.